BEOMHA LOGÍSTICA
Por que razão está aqui?
Pensei que tivesse dito que era suicídio.
"Procurai a morte e vivereis.
Procurai a vida e morrereis".
E partilhamos um vínculo
como membros da sociedade.
Então disse isso ao senhor de propósito?
Precisamos de o educar com firmeza e amor.
Ele é a nossa única esperança.
Min-suk.
Desta vez não me atrasarei.
Aquele maldito super-humano.
Mil won para cada um de vós.
Então vamos ser rápidos, certo?
Kang Sang-ung entrou pelo telhado.
O seu alvo fácil está aqui.
Eu também ouvi isso, sabias?
É uma pena.
Vocês estão todos mortos agora.
Prossiga conforme planeado.
Min-suk.
Min-suk!
É claro que também não esperava
que o dia de hoje fosse fácil.
Se continuarem a aparecer em massa assim,
mesmo 1.000 won para cada um seria demasiado.
Disse que foi suicídio.
-Como entrou?
-Pelo telhado.
E os seus poderes?
Ele disse que veio do telhado.
Sang-ung! Kang Sang-ung!
-Solta logo, caramba!
-Min-suk!
Sang-ung! Solta-me!
-Sang-ung, vai.
-Sang-ung, tem cuidado!
Salve Min-suk e conquiste Jo Nathan!
—Solta!
—Deixo isso contigo.
Sang-ung! Kang Sang-ung!
Solte-me!
Song-ung!
São tantos!
Pode vir!
Song-ung.
Por que razão está tão atrasado?
Estive um pouco ocupado.
Sang-ung. Kang Sang-ung!
Não!
Ei! Solta-me!
Sang-ung. Está bem?
Você é louco…
-Está bem?
-Desculpe.
Eu só precisava de verificar.
Você não está a curar-se.
Acho que está sem dinheiro.
Sem movimentos estúpidos.
Vamos manter tudo limpo e silencioso.
Se simplesmente entregar os seus superpoderes,
ambos poderão regressar a casa em segurança.
Se não fizer isso…
Vou incluir essa senhora aí.
Superpoderes.
O que tem de tão fantástico?
Já se decidiu?
Agora!
Caramba.
Senhor Advogado.
—Seus filhos da puta!
—Soltem-me!
Droga! Solta!
Essa foi a sua escolha.
Ei, Kang Sang-ung. O que está a fazer?
Song-ung.
Abra-se. O que está a fazer?
Graças a Deus não me atrasei hoje.
Não. Abra as portas.
Sang-ung. Simplesmente abra já as portas.
Sang-ung, não pode!
Não, por favor! Não vás, Sang-ung.
Sang-ung. Não pode!
Não vás, Sang-ung!
Song-ung!
Por favor, abra as portas.
A minha força não vem do dinheiro.
O que acabou de dizer?
Vem do coração.
Foi assim que morri.
A causa da morte?
Falta de dinheiro.
Enquanto o Grupo Beomha avança
com o lançamento do "Spec-up",
Estão a ser relatados efeitos secundários, incluindo comportamento anormal
e alucinações.
Na noite da passada terça-feira, a zona de Gangnam
, em Seul, mergulhou no caos.
Cerca de 50 pessoas juntaram-se
e começaram a saquear.
A Beomha Pharmaceuticals…
Saíram em fúria,
partindo portas e janelas.
Atacar casas de penhores e bancos…
Efeitos secundários inesperados…
O Grupo Beomha afirmou
ter concluído os ensaios clínicos.
e recebeu aprovação oficial,
e que não
foi comprovada qualquer ligação entre o novo medicamento e o comportamento anormal.
Jo Nathan.
Ele morreu.
Mas a Vanguarda Mundana não está morta.
O que fazemos agora?
Será que tudo acabou para nós?
Nós salvámos o Min-suk.
E mantivemos os superpoderes de Sang-ung em segurança.
"Seguro"?
Está a falar sério?
Naquele momento,
depois de Sang-ung ter salvo Min-suk,
E se ele perdesse os seus superpoderes?
A Vanguarda Mundana
ter-se-á tornado ainda mais forte,
E não teríamos tido qualquer hipótese
de reverter a situação.
Mas, em vez disso,
E se ele desistisse do Min-suk?
E manteve o seu superpoder em segurança?
Sang-ung teria ficado demasiado desanimado
para continuar a lutar.
O que significa que também não há qualquer hipótese
de reverter a situação.
E quanto à sua morte?
Isso é absolutamente o pior.
Tem razão.
É o pior.
Em vez de…
Temos uma possibilidade diferente.
Agora que chegámos ao fundo do poço…
pessoas que permaneceram imóveis até agora…
começará a mover-se.
Devia ver alguma coisa.
O que é?
HABILIDADE: CAPAZ DE RETORNAR NO TEMPO
PARA QUALQUER MOMENTO ESCOLHIDO
NOTA: SAÍ DA SOCIEDADE
DEVIDO A DIVERGÊNCIAS DE VALORES
Encontre-os.
Não se atrase da próxima vez.
Graças a Deus não me atrasei hoje.
Abra as portas. Sang-ung. Não pode!
Não, por favor! Não vás, Sang-ung.
Sang-ung desapareceu.
E parece irreal.
Não se atrase da próxima vez.
Por que razão está aqui?
É tudo…
Acabou tudo.
Ainda não acabou.
Ouça com atenção.
Isso é algo
que só tu podes fazer, Min-suk.
Song-ung…
Podemos trazê-lo de volta.
O que quer dizer com isso?
Lembra-se daquele detetive da força-tarefa?
Aquele que está a perseguir Sang-ung?
Vá encontrá-lo.
LÍDER DA EQUIPA DA FORÇA-TAREFA 1
: HWANG HYEON-SEUNG
Aquele homem…
DELEGACIA DE POLÍCIA DE SEUL
…pode voltar atrás no tempo.
Já faz algum tempo.
O quê? Não é o único
que quer voltar atrás no tempo.
Depressa, vai logo.
-O quê?
-Desça!
—Fechem as portas!
—Corredor, acho eu.
-Depressa!
-Sim, senhor!
Foi o Byeon Ho-in que te enviou?
Song-ung…
Por favor, tragam o Sang-ung de volta.
Voltar atrás no tempo e fazer algo
diferente não resolve o problema.
O que tiver de acontecer, acontecerá,
e será sempre pior.
Só saberemos isso se tentar!
Como consegue simplesmente estar sentado
sem fazer nada?
Talvez não o consigamos salvar!
Podemos desperdiçar uma oportunidade preciosa
e falhar a missão de salvar o mundo.
O mundo?
Enquanto estávamos todos sentados a conversar,
Sang-ung estava ocupado
a tentar salvar o mundo.
Então, quem vai salvar Sang-ung?
No início, também não gostava
do que Sang-ung estava a fazer.
Mesmo assim, se ele tivesse de lutar,
eu queria que ele ganhasse.
No fundo, queria que Sang-ung ganhasse,
não é?
Não posso desistir dele.
Como poderia desistir de Sang-ung?
Quero ser eu
a ajudar o Sang-ung desta vez.
Se mudar alguma coisa,
Quem intervém perde tempo.
A sua expectativa de vida é reduzida.
Não importa.
Não pude dar a mesada ao Sang-ung
este mês.
Tão simples.
Vocês os dois
São muito parecidos.
-Saiam daqui!
-Voltem já!
Sair!
Quando tudo terminar,
não se conseguirá lembrar de nada.
Parem-nos! Bloqueiem-nos!
Vai parecer que não aconteceu nada.
Lembre-se: é só por um minuto.
Simplesmente corra em linha reta!
Aqui está a sua mesada para este mês.
Song-ung.
Kang Sang-ung!
Ei. Responda-me.
Responda-me.
Por favor, responda-me apenas.
Kang Sang-ung.
Min-suk.
Sang-ung, a sério…
Se voltar a agir de forma tão imprudente, juro,
Eu vou matar-te.
Lamento.
Eu sinto muito.
O quê? O que acabou de acontecer?
Eu definitivamente não tinha dinheiro.
-Ali! É Kang Sang-ung!
-Espere.
Primeiro vocês controlam a área exterior
e depois trazem-me a pessoa responsável.
-E o Kang Sang-ung?
-Depressa!
Vamos, depressa!
Sim, senhor.
— Vamos para o lado oeste.
— Certo.
O que está à espera? Vá em frente.
— Depressa.
— Todos os outros, para leste.
Está se sentindo bem?
Não, não estou bem.
— Vamos sair daqui.
— Certo.
— Vamos lá.
— Sim.
Um momento.
Jo Nathan partiu.
Será que tem de ser assim tão difícil voltar para casa?
Eu consegui salvar-te,
E agora escolheu este lugar para morrer?
Olá.
Vocês trabalham todos com tanta paixão e dedicação.
Não faz ideia
de quanto tempo esperei por este momento.
Este é o seu fim. Algumas últimas palavras?
Nenhum?
Não faz ideia de quanto tempo esperei
por este momento também.
Este é o seu fim.
Algumas últimas palavras?
Acho que não.
Pai.
Pai!
Dizem que um lar feliz é o paraíso na Terra.
Esta família é realmente impressionante.
Acho que as coisas correram mal.
Não te preocupes.
Não vai morrer
antes de me pagar todo o dinheiro.
Está bem?
Precisa mesmo de ir tão longe?
Tudo o que preciso de fazer é capturar Kang Sang-ung.
Assim que o fizer,
Eu consigo resolver tudo.
Está bem?
Isso é ótimo.
Não há muito tempo.
Esse desgraçado.
Parece que tomou
todas as injeções de superpoderes.
Ele enlouqueceu.
Tu e eu temos assuntos inacabados.
Onde estás?
Perdeu a sua mãe?
Quer que a encontre?
Uau! Que barulho!
Vou dar uma lição àquele tipo.
Porque é que não pega nisso e fica aí dentro?
Ei. Parem de se meter
com essas pessoas inocentes.
Só me enfrenta.
De qualquer forma, sou eu que tu queres.
Exatamente. Devia ter vindo mais cedo.
Você guardou essa coisa boa.
Só para si?
Você entendeu mal.
Bem, a princípio achei giro.
Mas depois, ficou mesmo péssimo.
Viver uma vida normal é o melhor.
Confie em mim.
Comum…
Acho que não podemos viver assim.
Não existe amanhã.
Vou derrotá-lo hoje, custe o que custar.
Está bem?
É um pouco perigoso. Por favor, mantenha a distância.
Desculpa.
Isso é divertido.
É divertido?
Treinei muito só para te dar um murro.
Deixa-me dar-te uma sova hoje.
e arrastar-te até à delegacia.
O quê? O que está a acontecer?
Qual é a dele?
Ei, as luzes voltaram a funcionar.
Conheço bem essa sensação.
Esse é o efeito secundário.
Vamos parar já com isto.
Olá.
—Como é que pôde vir aqui sozinha?
—Ele faz sempre o que quer.
Ei! Recolha tudo o que partiu!
-Sang-ung!
-Caramba!
Correr!
Olá.
Sabem qual é o vosso problema?
É intrometido(a).
Que raio?
Já gastou todo o dinheiro?
Levantar-se.
Disse que a sua força
não vem do dinheiro.
De onde veio isso mesmo?
Isso mesmo.
De coração.
Onde está esse coração?
Odeio esta expressão no seu rosto.
Como se fosse alguém importante.
Se um herói foge,
Quem mais lutará?
O que fazes?
Não há aqui ninguém para te ajudar agora.
Senhor!
Você pode vencer!
Senhor, tu consegues!
Aqui está um pouco de dinheiro!
Senhor!
Você consegue!
Levantar-se!
-Tu consegues!
-Vá, levante-se!
Não desista!
Bun-mi. Levante-se agora mesmo.
BOM DIA
Levantar-se!
Está sempre atrasado(a).
De qualquer forma, o tempo está a meu favor.
Reduza o consumo.
Chegou a hora de pensar na nossa saúde.
Kang Sang-ung!
Não me importo com mais ninguém,
mas não se atreva a perder para aquele desgraçado.
O que está à espera? Jogue um pouco.
Certo. Sim.
Vamos jogar um pouco!
Força, Kang Sang-young!
-Consegues vencer!
-Não se magoe!
Você consegue!
Toda a gente se mete
na vida alheia.
Sabe o que?
Essa é a verdadeira essência de um herói.
Você consegue!
Senhor!
Song-ung!
Alguém disse que o dinheiro não tem personalidade.
Não, isso está errado.
Cada quantia de dinheiro tem a sua própria personalidade.
-E então, nesta luta contra um vilão…
-Seu filho da puta!
Eu ganhei.
Eu limpei tudo,
por isso deve terminar o que estava a fazer.
Por favor, saia daqui.
O CORRUPTO JO WON-DO DEVE PEDIR DESCULPAS!
Algum comentário sobre
as alegações de fundo ilícito?
Está a doar centenas de milhares de milhões
em fundos ilegais para evitar as acusações?
Acumulou fundos ilegais?
Pode divulgar
a origem das suas doações?
Vamos.
A doação foi um acordo com os promotores?
Admite fabricar
e distribuir drogas ilegais?
Ah? O seu relógio.
Ficou bonito, não ficou?
Parece bom.
E quanto ao antigo?
A antiga?
Deixei-a para trás há muito tempo.
Cooperarei plenamente
com a investigação.
Está a admitir as acusações?
Todos os vilões que perturbaram
a minha vida normal foram castigados.
Aproveitando
o breve momento de paz,
Os membros da sociedade
regressaram às suas próprias vidas.
BOM DIA
Boas-vindas.
Vamos ver.
Qual é o melhor pão daqui?
Feliz aniversário.
BYEON SIN-U
Ok, vamos comer.
Posso comprar uma garrafa de soju aqui?
Claro.
Precisa de beber isso todos os dias?
Eu sei bem?
Aqui vai.
E quantos copos?
-Só um, por favor.
-Dois, por favor.
Uma hora ou outra, terei de beber.
Igualzinho a si, pai.
Eu?
Consegui comprar a minha própria casa.
Demorou um pouco porque estava ocupado
a lutar contra vilões e a salvar o mundo.
Mas o Min-suk e eu finalmente encontrámos o nosso lugar.
A nossa casa! A nossa própria casa!
Uau.
Quitar o saldo em dívida foi ainda mais difícil
do que lutar contra Jo Nathan.
Song-ung.
Como é possível
que todos os quartos recebam luz solar?
Bem, é um layout de quatro vãos.
Que bom.
Ah, sim. Qual era aquela história divertida
que disseste que me ias contar naquela altura?
Eu tinha-me esquecido completamente disso.
Ah, é verdade.
Um momento.
Aqui.
O quê? Não tem graça?
Não.
É divertido.
Prazer em conhecê-lo! Parabéns por se
ter tornado pai!
Já agora,
Ouvi dizer que custa 360 milhões de won
criar um filho.
Song-ung.
Vivamos com diligência.
Ok.
Isso mesmo. É divertido.
Aqui?
Mas a questão é sempre quanto.
Será que custa mesmo 360 milhões de won
criar um filho?
Sim. Tenho a certeza de que vi isso nas notícias.
De agora em diante, vou poupar
e fazer a nossa família muito feliz, ok?
Poupar? Não se pode poupar com um bebé.
Sério? Mesmo assim, vou fazer-te feliz.
Eu sei que consigo!
Tradução das legendas de Yun-hee Jang